♪ខ្យល់ធ្លាប់ឈប់
នៅមាត់បង្អួចដែលមានភ្លៀងធ្លាក់♪
♪កំពុងគូររូបអ្នកដោយចលនាទន់ភ្លន់♪
♪ពីទីក្រុងចាស់
ផ្សែងចម្អិនអាហារបានរួញឡើងលើ♪
♪បន្ធូរបន្ថយ
គំនិតដែលមិនស្រួលរបស់ខ្ញុំ♪
=ពាក្យសច្ចាក្នុងទីងងឹត=
=ភាគទី ២១=
ជីឈួន
ពិតជាបានប្រគល់វត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យមែន
ត្រឡប់ទៅរកអមតៈវិញ?
ព្រះគុណអើយ
គាត់​បាន​បង្ហោះ​តែ​មេទ័ព​អារក្ស​មួយ​ចំនួន​ប៉ុណ្ណោះ
ដើម្បីការពារវា
អះអាងថាវាត្រូវបានចែករំលែក
ដោយ​មនុស្ស​អមតៈ និង​អារក្ស
ហើយភាគីទាំងពីរហាក់ដូចជាពេញចិត្ត។
ចិត្ត​ទូលាយ​ប៉ុណ្ណា
ព្យាយាមទិញភាពស្មោះត្រង់
និងរក្សាបល្ល័ង្កពីរ។
ខ្ញុំនឹងមិនទុកឲ្យវានៅដដែលទេ។
ប្រសិនបើវត្ថុបុរាណបាត់ទៅ
ភាពវឹកវរនឹងបំបែកអាណាចក្រ។
នៅពេលនោះ,
ដូចជាវាសនាដ៏អាក្រក់របស់ ជី ឈួន
ជី លី នឹងសម្លាប់គាត់
ហើយអ្វីៗនឹងត្រលប់ទៅរកភាពត្រឹមត្រូវវិញ។
ដូច្នេះ នេះគឺជាគម្រោងរបស់អមតៈ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ប្រើ Ji Li សម្រាប់?
ជីឈួន,
អ្នកជាប់គាំង;
សេចក្តីស្លាប់គឺប្រាកដណាស់។
ការដឹងរឿងនេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
អ្នកបានដឹងហើយ
ជី លី គឺជាកាំបិត
ប៉ុន្តែស្នេហារបស់អ្នកមានឫសគល់ជ្រៅ។
តើអ្នកអាចសម្លាប់នាងបានទេ?
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
អ្នកណាដែលមានអារម្មណ៍
នឹងបរាជ័យតែប៉ុណ្ណោះ។
ទាំងវត្ថុបុរាណ និងបល្ល័ង្ក
សាកសមសម្រាប់អ្នក។
លោកគ្រូ។
ជីលី។
លោកគ្រូ
អ្នក និង ហ្វេង ធាន បានមក
ដើម្បីលួចវត្ថុបុរាណ?
ជីលី។
លោកគ្រូ
តើប្រជាជនយើងមិនអាចរស់នៅដោយសន្តិភាពបានទេឬ?
ហ្វេងធាន
លែងមានទៀតហើយ
ព្រះមហាក្សត្រ។
ហេតុអ្វីត្រូវគោរពតាម?
ធ្វើវាទៅ។
កុំហ៊ានអី។
គ្មានប្រយោជន៍អ្វីសោះ។
លោកគ្រូ!
លោកគ្រូ...
ជៀ ឈួន បើអ្នកចង់បានបល្ល័ង្កពីរ
យកវាទៅ!
វត្ថុបុរាណត្រូវបានខូចរួចហើយ។
បំណែករបស់វាបានកើតជាថ្មី
— ជាមួយ Hong Zhua។
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងទទួលបាន
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចមានបាន។
ដូចដែលបានរំពឹងទុក,
ជាមួយនឹងវត្ថុបុរាណត្រូវបានបំផ្លាញ
ទីក្រុង Hunling ត្រូវបានជាប់គាំងនៅក្នុងប្រតិកម្មតបវិញ។
យើងនៅតែមាន
ពន្លឺ​ស្រឡះ​នៃ​វត្ថុបុរាណ;
ពេលយើងរកឃើញវាហើយ
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
ហ្វេង ធាន បាន​សម្ដែង​វត្ថុបុរាណ
និងធ្វើជាម្ចាស់ចូលទៅក្នុងវដ្តនៃការចាប់កំណើតឡើងវិញ។
ពួកគេអាចជា
កន្លែងណាក៏បានឥឡូវនេះ។
វាមិនអីទេ។
វត្ថុបុរាណនៃព្រះអាទិត្យ
មិនអាចលាក់បាំងពន្លឺរបស់វាបានទេ។
ចូរយើងតាមដានពន្លឺ។
ប៉ុន្តែ
ដោយគ្មានវត្ថុបុរាណ
ទីក្រុងហ៊ុនលីង ត្រូវបានឡោមព័ទ្ធដោយមីយ៉ាម៉ាចម្រុះ
កំពុងបរាជ័យ;
វាមិនអាចទប់ទល់នឹងមន្តអាគមខ្លាំងៗបានទេ។
បើទីក្រុងដួលរលំ
អាណាចក្រទាំងបីនឹងវិនាស។
យើងអាចប្រើតែមន្តអាគមស្រាលៗប៉ុណ្ណោះ។
ប្រាកដណាស់។
(ផ្ទះសំណាក់ហុង)
ជីឈួន,
មានពន្លឺនៅខាងក្នុង។
វត្ថុបុរាណត្រូវតែនៅក្នុងផ្ទះនោះ។
(ផ្ទះសំណាក់ហុង)
ហុង ប៉ាវយូ លោភលន់​ណាស់។
បើគាត់មិនសង្ហារទេ
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​បាន​វាយ​គាត់​យូរ​មក​ហើយ។
មែនហើយ។
គាត់កើតមកមានត្បូងពេជ្រ។
អ្វី​ដែល​ជា​ការ​ខាត​បង់​មួយ​។
កើតមកជាមួយត្បូងពេជ្រ...
(វត្ថុបុរាណគួរតែនៅលើគាត់។)
(ហេតុអ្វីគ្មានអ្វីសោះ?)
(តើវាអាចនៅទីនេះបានទេ?)
នារីវ័យក្មេង,
ហេតុអ្វីបានជាផ្ទុះចូលក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ
នៅពេលយប់?
លោកគ្រូ...
(ហុង បាវយូ)
ប្រសិនបើអ្នកចង់បានរឿងនេះ
រក្សាវាឱ្យស្ងាត់។
ចង់ប៉ះខ្ញុំទេ?
នេះជាតម្លៃរបស់ខ្ញុំ៖
មាសមួយរយ។
លោកគ្រូ ទេ ជួយផង!
ចោរអើយ អ្នកហ៊ានម្ល៉េះ!
សុភាពបុរសអើយ
យើងអាចចរចាបាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំជាបុរសក្នុងក្តីស្រមៃ
របស់ស្ត្រីរាប់មិនអស់
នៅទីក្រុងហ៊ុនលីង។
តើអ្នកអាចវាយខ្ញុំដោយរបៀបណា?
រដុប​ប៉ុណ្ណា។
នាងចូលចិត្តរូបរាងដ៏ល្អឥតខ្ចោះរបស់ខ្ញុំ
និងទាមទារសេវាកម្ម;
មាសមួយរយ
គឺយុត្តិធម៌។
ហេតុអ្វីត្រូវខឹងនឹងរឿងនេះ?
ពួកគេ...
លោក ជី នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
លោកគ្រូ...
ខ្ញុំមិនមែនជាម្ចាស់របស់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅបែបនេះ?
នេះជារឿងធម្មតា។
ហុង ជូ បានចាប់កំណើតឡើងវិញ
ដូច្នេះចរិតរបស់គាត់បានផ្លាស់ប្តូរ
ប៉ុន្តែធម្មជាតិរបស់គាត់មិនមែនដូច្នោះទេ។
ក្នុងនាមជាអមតៈ,
គាត់គិតតែពីអ្វីដែលប្រសើរជាង។
ជាមនុស្សរមែងស្លាប់
គាត់គិតតែពីលុយ។
ម្ចាស់ខ្ញុំមិនដូច្នោះទេ!
លោកគ្រូ...
មិនអីទេ។
លោក ហុង
អ្នកប្រហែលជាបានកត់សម្គាល់ឃើញ៖
មេឃងងឹតនៅពេលថ្ងៃ;
រុក្ខជាតិក្រៀមស្វិត។
បំណែកដែលអ្នកកាន់
អាចជួយសង្គ្រោះសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
សត្វមានជីវិតទាំងអស់?
កញ្ញា
អ្នកពិតជាចិត្តល្អមែន។
ដូច្នេះតើអ្នកយល់ស្របទេ?
- ២០០០ តាល (taels)។
- អ្វី?
ខ្ញុំកើតមកជាមួយនឹងត្បូងពេជ្រនេះ;
វាធ្លាប់ជាដៃគូរបស់ខ្ញុំ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូល
ហើយមិនដែលចាកចេញពីខ្ញុំឡើយ។
វាជាខ្លឹមសារដើមរបស់ខ្ញុំ។
តម្លៃនេះ
សាកល្បងភាពស្មោះត្រង់
ក្នុងនាមសត្វមានជីវិតទាំងអស់។
លោក ហុង
ពិភពលោក
ពិតជាត្រូវការវា។
ក្នុងករណីនោះ
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ពិភពលោក
យ៉ាងហោចណាស់ ១.០០០ រៀល។
បញ្ចុះតម្លៃ 50%។
ចេញទៅ។
អ្នកគ្មានលុយទេ,
ប៉ុន្តែអ្នកបង្រៀនខ្ញុំ
អំពីសត្វមានជីវិតទាំងអស់?
នេះ​ឆ្កួត​ហើយ។
ខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
អស់​ពាក្យ​និយាយ​ទាំង​ស្រុង។
លោកគ្រូ លោកគ្រូក្លាយជាបែបនេះដោយរបៀបណា?
តើគាត់អាចធ្វើបែបនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាយើងគួរតែចងគាត់
ប៉ុន្តែអ្នកបានបដិសេធ។
ឥឡូវ​អ្វី?
វត្ថុបុរាណត្រូវបានខូច;
ពន្លឺលើទីក្រុងហ៊ុនលីង
គឺមានតែពន្លឺថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
យើងត្រូវតែទទួលបាន
បំណែក​នោះ​ភ្លាមៗ
ឬព្រះអាទិត្យនឹងរសាត់បាត់ទៅ
និងទីក្រុង
នឹងរលួយនៅក្នុង Miasma
ដូចជាអាណាចក្រអារក្ស។
តាំងពី Hong Baoyu មើលងាយគុណធម៌
ហើយគោរពបូជាលុយកាក់
ចូរយើង​ឲ្យ​លុយ​គាត់​ទៅ។
ឥឡូវនេះ
មានតែល្បិចមួយប៉ុណ្ណោះដែលនឹងដំណើរការ៖
ប្រែក្លាយថ្មទៅជាមាស។
(មិនអនុញ្ញាតឱ្យមានវេទមន្តទេ។)
(ភ្លេចហើយឬនៅ?)
(កុំបារម្ភអី)។
(នេះជាមន្តអាគមដ៏ទន់ភ្លន់បំផុត។)
(វាស្រាលណាស់។)
(វានឹងមិនបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់ទីក្រុងទេ។)
(ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ)
(វាមានរយៈពេលត្រឹមតែ
ពាក់កណ្តាលនៃដំបងធូបប៉ុណ្ណោះ។)
(ចាប់បំណែកឈើហើយរត់។)
(ប្រាកដណាស់។)
(អ្នកមិនអាចធ្វើវាម្តងទៀតបានទេ។)
លោក ហុង
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
បាទ/ចាស៎។
ហេ!
អ្នកបានសន្យាជាមួយយើង។
ទេ។
មានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី។
ម្សិលមិញ អ្នក​ក្រ​ណាស់​។
ថ្ងៃនេះអ្នកកំពុងរកមាស។
គួរឱ្យសង្ស័យ។
(គាត់បានកត់សម្គាល់ឃើញ?)
(មិនអាចទៅរួច)
(គាត់ជាមនុស្សរមែងស្លាប់។)
(តើគាត់អាចមើលឃើញតាមរយៈមន្តអាគមដោយរបៀបណា?)
ខ្ញុំយល់ហើយ!
អ្នកទាំងពីរ...
អ្នកទាំងពីរ
បានរកឃើញវិធីដ៏អស្ចារ្យមួយ
ហើយក្លាយជាអ្នកមានពេញមួយយប់។
ចែករំលែកអាថ៌កំបាំង។
ប្រាប់ខ្ញុំផង!
ទេ។
ប្រគល់វត្ថុបុរាណ។
បើអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំផង
ខ្ញុំមិនអាចបង្ខំបានទេ។
រង់ចាំ។
បំណែកគឺជាអាទិភាព។
ស៊ូទ្រាំវា។
លោក ហុង
យើង​មាន​ពេល​វេលា​តិច​ណាស់។
ផ្តល់ឱ្យយើងនូវបំណែកនៅថ្ងៃនេះ;
យើងនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
អ្នកមើលងាយខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំដឹង
ថានៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក
- (អស់ពេលហើយ)
- ខ្ញុំមិនមានលក្ខណៈសម្បត្តិគ្រប់គ្រាន់ទេ
ដើម្បីចូលរួមអាជីវកម្មរបស់អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំកើតមក
ទៅនឹងការលំបាក។
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំនឹងការលំបាកបាន;
ផងដែរ
ខ្ញុំឆ្លាតណាស់។
អូ! ទេ។
អ្វី?
កុំ​រើ​។
100 តង់។
ខ្ញុំមានចំណុចសំខាន់មួយ។
៥០០ តៅ។
តើគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
លោកម្ចាស់ មានរឿងខ្លះ
ខ្ញុំធ្វើមិនបានទេ
ដើម្បីលុយ។
1,000 តោន។
តើអ្នកអាចសាកល្បងខ្ញុំបែបនេះដោយរបៀបណា?
ណាមួយ...
មាន​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ស្តាប់។
ស្តាប់អ្វី?
លោកគ្រូ
សូមទទួលខ្ញុំជាសិស្សរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មាន​ទស្សនៈ​ចង្អៀត។
គ្មានអ្វីរកចំណូលបានលឿនជាងនេះទេ
ជាជាងការប្រែក្លាយថ្មទៅជាមាស!
យកវា។
ក្រោកឡើង។
ពេលការចាប់ជាតិឡើងវិញចប់ហើយ
លោកគ្រូនឹងធម្មតាវិញហើយមែនទេ?
ប្រសិនបើវត្ថុបុរាណមិនអាចជួសជុលបានទេ
គាត់មិនអាចចាប់កំណើតឡើងវិញបានទេ
ហើយអ្នកនឹងរួចផុតពីការចង់បាន។
តើអ្នកច្រណែនទេ?
ខ្ញុំគ្រប់គ្រងអាណាចក្រទាំងពីរ។
ពិភពលោកមកមុនគេ។
តើអ្នកខឹងទេ?
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនអាចជួសជុលវត្ថុបុរាណតែម្នាក់ឯងបានទេ។
បំណែក​នោះ​ភ្លឹបភ្លែតៗ។
យើងត្រូវតែជាមុនសិន
ធ្វើឱ្យវត្ថុបុរាណសកម្ម
ដើម្បីជួសជុលវា។
ជួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំជួយបានច្រើន មែនទេ?
(ដើម្បីជួសជុលវត្ថុបុរាណ)
(យើងត្រូវតែចូលទៅក្នុង
ការបំភាន់ដូនតានាគ។)
(ការបំភាន់របស់បុព្វបុរសនាគ)
ជីឈួន។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាបុព្វបុរសនាគ។
អ្នកបានមករកវត្ថុបុរាណព្រះអាទិត្យ។
កាលពីមួយម៉ឺនឆ្នាំមុន ខ្ញុំបានផ្ដល់ភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបណ្តេញរបាំងអារក្សចេញ
ហើយ​បាន​ក្លែង​បន្លំ​វត្ថុបុរាណ​នោះ។
ឥឡូវនេះ វាត្រូវបានបំផ្លាញដោយជម្លោះរបស់អ្នក។
នេះជាវាសនា។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំជាអធិបតេយ្យនៃទាំងពីរ;
អមតៈ និង​អារក្ស​រស់នៅ​ដោយ​សន្តិភាព។
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានទៅដល់
ការបំភាន់នេះ
វិធីមួយដើម្បីជួសជុលវត្ថុបុរាណ
ត្រូវតែមាន។
សូមបំភ្លឺខ្ញុំ។
តើអ្នកគិតថាជម្លោះ
ចប់យ៉ាងងាយម្ល៉េះ?
ជី លី មានវាសនាសម្លាប់អ្នក;
គែមរបស់វាត្រូវបានធ្វើឱ្យច្បាស់។
បើអ្នកមិនអាចដោះស្រាយនាងបានទេ
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយពិភពលោកពីរដោយរបៀបណា?
ជីឈួន,
បើអ្នកមិនសម្លាប់ ជី លី
អ្នកនឹងទទួលរងនូវផលវិបាក។
ជីលី។
តើអ្នករងរបួសទេ?
ខ្ញុំមិនដែលឱនក្បាលចំពោះវាសនាទេ។
បើនាងមានវាសនាសម្លាប់ខ្ញុំមែន
ខ្ញុំនឹងបំបែកវាសនានោះ។
តើអ្នកហ៊ានប្រឆាំងនឹងវាសនាយ៉ាងដូចម្តេច?
ក្នុងករណីនោះ
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួយអ្នក។
ជីវិតខ្ញុំឯកាណាស់ ខ្ញុំឯកាណាស់
មិនមែនវាសនាជាអ្នកបញ្ជាទេ។
♪ផ្សែង​ស្តើងៗ​ហើរ
​កាត់​ទន្លេ♪
♪បទភ្លេង និងស្រារសាត់បាត់ទៅ
ស្រវឹងនៅក្រោមថ្ងៃលិច♪
♪ពន្លឺឯកោ និងស្រមោលដាវ
អង្រួនស្លឹកឈើជ្រុះ♪
♪សើចចំអកឱ្យភាពមិនប្រុងប្រយ័ត្នរបស់ខ្ញុំ
ក្នុងជីវិតនេះ♪
♪អ្នកមករកខ្ញុំគ្រប់មធ្យោបាយ♪
♪បំពេញក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំ
ដោយក្តីស្រឡាញ់ និងការស្អប់ដែលច្របូកច្របល់♪
♪ឆ្នាំដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំទាំងអស់គឺសម្រាប់អ្នក♪
♪នៅ​ចុង​បំផុត​នៃ​ពិភពលោក
ជា​កន្លែង​ដែល​ចង្កៀង​រសាត់​បាត់​ទៅ​ហើយ♪
♪ឆ្លងកាត់ធូលីដីដ៏សាហាវយង់ឃ្នង
ពេលវេលាហូរជាមួយនឹងការសាកល្បងរបស់វា♪
♪ សេចក្តីរីករាយ និងទុក្ខព្រួយ បន្ធូរបន្ថយទុក្ខព្រួយ ♪
♪ពេលព្រលប់ ផ្កាជ្រុះ
ពេលព្រិលរដូវរងាដឹកពន្លឺផ្កាយ♪
♪ឆ្លងកាត់ជីវិតគ្មានទីបញ្ចប់ បទចម្រៀង
បាឡាដនៅតែបន្ត♪